好  今天就上到這裡
はい　今日はここまで
明年就是入學考試了
いよいよ来年は受験だ
別想著明年還能過暑假啊
来年の夏休みはないと思えよ
所以  要去海邊和泳池玩可要抓緊這個夏天
よって　海やプールでエンジョイできるのは今年までだ
老師我  隨時奉陪哦
先生　いつでも付き合うぞ
怎麼可能約老師去啊
教師となんか行くわけねーだろ
你開什麼玩笑  石川
ふざけるな　石川
誰會跟男生去海邊和泳池啊
海やプールに男子と行くわけねーだろ
啊  說得也是
ああ　そりゃそうか
他們倆是不是傻
バカだろこいつら
安田要是不開口說話明明還挺帥的
安田って黙ってればかっこいいのにね
課也講得淺顯易懂
授業だって分かりやすいし
那種傢伙  別理他就好了
無視すりゃいいのよ　あんなやつ
小堀  你和安田老師怎麼了嗎?
堀　安田先生と何かあったの?
今天他…
今日ね…
堀  別放在心上
堀　気に病むな
怎麼了?  這麼突然
何?　突然
事先聲明  老師我可是站平胸那一派的
言っておくが　先生は貧乳派だ
昂首挺胸拿出自信
前向きに自信持て
叫我打起精神
元気づけられた
抱歉  我有點沒懂
ごめん　ちょっと意味分かんない
對了  小堀
そうだ　堀
嗯?
ん?
有其他學校的人問我要你的信箱地址  怎麼辦
ほかの学校の子に堀のメアドとか聞かれたんだけど　どうしよう
要給嗎?
教えていい?
不敢自己來問就已經出局了  拒絕就好
自分から言ってこない時点でアウト　断っといてね
什麼嘛  又來
えー　また
我說  放學後要去卡拉OK嗎
なあ　帰りカラオケ寄ってかね
卡拉OK?
カラオケ?
打折券截止到今天
割引券今日までなんで
兩小時半價  好便宜
2時間半額　安っ
一起去吧  小堀
行こうか　堀
走吧
行こうぜ
抱歉  我還是算了
ごめん　パス
什麼嘛  怎麼又這樣
えー　いっつもじゃん
實在抱歉
ほんとごめん
堀同學
堀さん
欸?
え?
你手機掉了
携帯　落ちましたよ
啊  謝謝
あ　ありがと
宮村好陰沉啊  雖說他一向如此吧
宮村暗いなあ　いつものことながら
感覺宅裡宅氣的
オタクっぽいよね
這角度棒呆
この角度ヤバ
「萌系」?
「萌えー」?
對對  就是那種
そうそう　そんな感じ
真是這樣嗎  透
実際どうなの　透
那傢伙的事我不太了解啊
あいつよく分かんねえんだよな
也沒見過他跟誰混在一起
一緒につるんでるやつもいなそうだし
抱歉  先走一步
ごめん　お先
感覺堀她  每次都急著回去呢
堀ってさ　いつも急いで帰るよね
是有男人了吧?
男でもいるんじゃない?
有男人?!
男?!
不過  畢竟她那麼受歡迎  就算有也不奇怪吧
ま　あんなモテるんだもん　いて普通ってゆーか
開工!
よし!
啊  媽媽?
ああ　ママ?
知道了  晚餐我來做
分かった　夕飯やっとく
加班嘛沒辦法
残業じゃ仕方ないよ
嗯
うん
差不多該出發了
そろそろ行かないと
獅子班
創太
啊  姊姊
あっ　お姉ちゃん
來接弟弟啦
おかえりなさい
卡拉OK
哈哈哈  就是吧
アッハハ　だよね
要不去雜誌上那家店看看?
あの雑誌に載ってた店に行ってみない?
欸  真要去嗎
ええーっ　マジで
嗯嗯  走吧走吧
うんうん　行こ行こっ
今天就吃漢堡肉吧
今日はハンバーグにしようか
好耶
やった
回憶不會消逝  只是不願言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不過是憶如往昔
元どおりにはもうできない
只因我那時  把你留在原地
あの頃に　君を残したまま
Presented  by XKsub
堀與宮村
本字幕由星空字幕組製作　並基於AGPLv3協議許可使用
蕊先生
Translation / Editing
Needfire-Gl
Timing / Quality Control
Mekozoko
Typesetting / Text Effect
想換Whitley
Encoding
Presented  by XKsub
堀與宮村
彼時陽光透過雲隙  緩緩灑落房間滿地
記憶の中では　晴れ間の部屋
你我雖曾心有靈犀  卻都只願保持神秘
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
回憶悄悄浮現至今  芬芳縷縷宛若漣漪
思い出せば今も　ふわっと香る
原來你我早已染上  彼此同色的香水氣
君と僕は同じ　色香水
踮起腳尖些許  沿途留下一路印跡
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
玻璃鞋上走過
看那四時流轉更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走過
看那四時流轉更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走過
看那四時流轉更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
回憶不會消逝  只是不願言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不過是憶如往昔
元どおりにはもうできない
心思藏進過去  真假虛實要如何尋覓
あの頃に隠した　本物はどこ
若是不因我氣  亦是不知我心
怒ってくれない　解ってくれない
思來想去只能  任憑情緒堆積
思ってもただ　募ってしまうだけ
唯有這熟悉香氣  隨歌聲與我相依
懐かしい匂いと　この歌が残る
只因，一個小小的機緣巧合。
唉
はあ
休息日不僅上班還要加班
残業に休日出勤って
老媽那個不懂拒絕的老好人性格
あの頼まれると断れない性格
該如何是好啊
なんとかならないのかなあ
姊姊
お姉ちゃん
嗯?
んー?
怎麼了?
どうしたの?
創太?!  你這是怎麼弄的
創太?!　あんた何したの
摔倒了
転んだ
真是的  沒帶手帕嗎
もー　ハンカチ持ってなかったの
那…那個
あ…あの
欸?
えっ?
他看起來沒事  我就先回去了
大丈夫そうなので　失礼しますね
直接無視掉了
素で無視してた
啊  那個  好像給您添麻煩了
あ　あの　ご迷惑をお掛けしたようで
沒事
いえ
那我就先回去了
じゃあ俺はこれで
嗯?
ん?
創太?
呃  這是…
あ　えっと…
那個  要是不急的話  就請進來坐坐吧
あの　もし急がないようでしたら　ちょっと上がってってください
呃  可是…
はあ　でも…
還想好好謝謝您  請務必小坐
お礼もしたいですし　是非
好像是被小狗嚇到才摔倒的
犬にびっくりして転んだみたいで
還特意送他回來真是讓您費心了
わざわざすみませんでした
哪裡哪裡  不用客氣
いえいえ　こちらこそ
哥哥  咖啡苦嗎
お兄ちゃん　コーヒーって苦いの
很苦哦
苦いね
這孩子真懂事  名字也能好好說出來
しっかりしてるんですね　名前もきちんと言えたし
啊  哪裡  過獎了
あ　いえ　そんな
這孩子總是冒冒失失的可不讓人省心
そそっかしくて困ってます
不過  家裡的事竟然是你自己操持  真厲害呢
でも　家のことを自分でやってるなんてすごいですね
真是沒想到  堀同學
意外です　堀さん
哎呀…
いや…
嗯?
ん?
咦?  你是堀同學沒錯吧  一班的
あれ?　堀さんですよね　1組の
什…  我…我…我是堀沒錯
なっ…　ほ…ほ…堀だけど
欸  你跟我一個學校的?
えっ　あなた同じ学校?
欸?  你在說什麼呢
え?　何言ってんですか
我是和你同班的宮村啊
同じクラスの宮村ですよ
什麼?!
はあ?!
真的是同一個人嗎
本当に同一人物
到現在我也不敢相信
今でも信じられないんだけど
小堀  你臉色很差啊  沒事吧?
堀　なんか顔すごいことになってるよ　大丈夫?
我沒事啦
なんでもないのよ
真的嗎?
本当?
啊  咦  小堀?
あ　あれ　堀?
宮村  能稍微來一下嗎
宮村　ちょっといい
我還能再去你家玩嗎
また遊びに行ってもいいんですか
不…不是我找你  是創太
わ…私じゃないわよ　創太が
創太說他還想和哥哥一起玩
創太がまたお兄ちゃんと遊びたいって言うから
真的嗎  那我買點圖畫書什麼的帶給他吧
本当　じゃあ絵本でも買ってってあげよう
不用啦  不用那麼多禮
いいわよ　変な気使わなくても
啊—太好了  這下創太該高興了
あーよかった　これで創太も喜ぶわ
我很驚訝
驚いた
驚訝什麼?
何が?
沒想到堀同學會主動和我搭話
堀さんが話しかけてきてくれたこと
畢竟昨天那樣見了面  我還以為…
昨日のこともあるし　俺はてっきり…
你肯定會迴避我呢
避けられてるのかと
我不會啊
そんなことしないわよ
雖說是會有點尷尬  也挺驚訝的
そりゃあ気まずさは少しあるし　驚きもしたわよ
跟在學校時完全不一樣
学校の時と全然違ってたし
不過  你肯定也是同樣感受
でも　お互い様だし
而且我也不會因為這種事就刻意避開你…
私にとっては別に避ける理由にもならな…
你害羞個什麼勁啊
何照れてんのよ
不是  我只是還不太習慣這種
いや　ちょっと慣れてなくて　こういうの
感覺怪難為情的
むずがゆいと言うか
謝謝你
ありがとう
嗯  怎麼了?
ん　何?
你笑起來是這樣的啊
そんな風に笑うんだ
平時也像昨天那樣把頭髮弄上去不就好了
普段から昨日みたいに髪上げてればいいのに
眼鏡也是
メガネも
不過那樣的話耳洞就太顯眼了
でもピアスの穴目立っちゃうし
你打了不少吧  有幾個?
だいぶ開けてるよね　いくつ開けてるの?
九個吧  左右各四個  嘴上一個
9つかな　左右に4つずつに　口1つ
那確實是有點多了
それは開けすぎだと思うわ
我媽也是這麼說的
母親にも言われた
自從宮村來我家做客之後  我弄明白了幾件事
宮村が家に来るようになって　分かったことがある
漫畫我雖然喜歡  但不是什麼「萌系」
漫画は好きだけど　「萌えー」とまでは
他並不是宅男
別にオタクというわけではない
我帶蛋糕來了
ケーキ持ってきたよ
家裡好像是開蛋糕店的
家はケーキ屋らしい
打洞的時候確實挺疼的啊
開けた時はやっぱ痛かったな
耳洞是國中時用別針打的
ピアスは中学の時に安全ピンで開けた
還有…
そして…
一言難盡
微妙
並不是很擅長學習
あまり勉強は得意ではない
堀同學你真厲害  幾乎全是九十分以上
堀さんすごーい　ほとんど90点台
沒有啦
別に
話說  戴眼鏡的老實人不是都很擅長學習嗎
てか　普通メガネで大人しい人は勉強できるんじゃないの
是這樣嗎
そうなの
這麼看來
こうしてみると
我對宮村先入為主的印象  簡直是大錯特錯
勝手に宮村に抱いてきた印象は　全く違っていたのだと
我重新認識到了這一點
改めて気づく
這是  超市的傳單?
何　スーパーのチラシ?
對對
そうそう
明天雞蛋…
明日卵が…
他的下睫毛好長
意外と下まつげ長
堀同學?
堀さん?
雞蛋限時特價  不限購還很便宜呢
卵のタイムセール　制限なしでめちゃ安くてね
可是只到下午四點啊
でもコレ16時までだよ
沒事沒事
平気平気
只要不突然開什麼委員會議
急な委員会でもない限り
我就肯定能把雞蛋搶回來
卵をもぎ取って帰ってくるわよ
請各位委員
委員の人は
在班會結束後  到多媒體教室集合
ホームルームが終わり次第　視聴覚室に集まってください
怎麼這麼會挑時候
何故このタイミングで
不過…
でも…
我不能就這麼…輕易放棄!
諦めるわけには…いかない!
啊  堀同…
あ　堀さ…
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
堀同學
今天來家裡吧？
特價雞蛋交給你了
是叫我去買嗎
買ってこいってか
明明已經夠熱了
ただでさえ暑いのに
還剩二十分鐘
あと20分
抄近路
ショートカット
抱歉  雞蛋要…
ごめん　タマゴが…
雞  雞蛋?
た　タマゴ?
哎呀  真是麻煩你啦
いやー　悪かったわね
主婦好可怕
主婦怖い
我再也不去搶特價了
もうセールには行かない
啊  說起來  那什麼…
あ　そういえば　えっと　あの…
我碰巧…遇見了…那誰
会ったよ…偶然…その…えっと
碰巧?  遇見了?  誰?
何?　誰?　会った?
就是你叫她由紀的那個女生
堀さんがユキって呼んでる人
碰到時  就是這身打扮?
会ったって　その格好で?
嗯  她應該沒認出我來  大概
うん　俺だって分かんなかったみたい　たぶん
這樣啊
そっか
我開動了
いただきます
小心  會掉出來哦
ほら　こぼれるよ
嗯
うん
總感覺  我不想讓別人
なんか　私以外の人に
看到宮村你  有這樣的一面啊
宮村のそういう格好とか　見てほしくないな
抱歉  沒事的啦
ごめん　なんでもなーい
當我沒說
忘れて
忘記拿喝的了  大麥茶可以嗎?
飲み物出すの忘れた　麦茶でいい?
哥哥  你不吃嗎?
お兄ちゃん　食べないの?
堀同學  那個…
堀さん　あの…
我也不想讓你這樣的一面
俺も堀さんのそういう格好とか
還有做飯時的樣子
料理してるとことかね
生氣時會大聲訓斥的樣子
結構大きな声出して怒るとことか
居家的時候  頭髮只是隨意弄一弄
実は家では　どうでもいい髪型してることとか
還有  要肌肉有肌肉的地方…
その　筋肉の付き方がよかったり…
你話很多啊
うるさいわよ
這樣的你  我也不想讓其他人看到
そういうの　他の人に見られたら嫌だなって思うよ
我也不想啊
それは私も嫌よ
感覺啊  這樣的時光  是只屬於我一個人的
なんかね　この時間は　俺だけのものだって思うし
胡…胡說八道些什麼呢!
バ…バカ言ってんじゃないわよ!
我也要喝
僕のもちょうだい
謝謝姊姊
ありがと
啊  真是的
ああ　もう
為什麼說出這麼讓人難為情的話還能跟沒事人一樣啊
なんでこう恥ずかしいこと平気で言えるのよ
沒意識到?  是他沒意識到嗎?
無自覚?　無自覚なの?
笨死了  真是個笨蛋
バカよ　ほんっとうにバカ
真是笨蛋  笨死了  笨蛋笨蛋
もう　バカ　バカよ　バカバカ
我很笨嗎
バカって
宮村你個笨蛋  笨蛋笨蛋  大笨蛋
宮村のバカ　バカバカ　バーカ
姊姊的這個「笨蛋」  開了頭就停不下來了哦
お姉ちゃんの「バカ」は　1回言うと止まらないんだよ
真是笨死了  笨蛋  笨蛋笨蛋
ほんっとバカ　バカよ　バカバカ
是嗎
そうなの
笨蛋  笨蛋笨蛋  笨蛋  大笨蛋
バーカ　バカバカ　バカッ　バカ
哈哈哈  還真是
ハハハ　本当だ
什…什麼嘛
な…何よ
無論是誰  都有不為人知的一面
誰しも　他人には見せない一面がある
雖然我並不討厭在學校的那個堀同學
やっぱり学校での堀さんが嫌ってわけじゃないけど
但像這樣生個氣  在家裡不加修飾
そうやって怒ったり　家では飾り気がなかったりする
我覺得這樣的你更可愛呢
こっちの堀さんの方がかわいいよ
我們兩個  就這樣分享著不能對外人言說的秘密時光
私たちは　他人には見せない時間の共有者になった
隨你怎麼講好了  笨蛋
勝手に言ってなさいよ　バカ
真是一天比一天熱了
これからますます暑くなる
是啊
そうだね
穿外套也越來越悶了
上着着てるのが　ますます辛くなる
不過  總而言之…
まあ　とりあえず…
堀同學  怎麼辦
堀さん　どうしよう
泳池要開了  大事不好了
プールが始まるよ　大変だよ
啊  你這麼一說確實
あー　そういえば
那不挺好  大熱天的總比跑馬拉松好多了
いいじゃない　暑い中マラソンするよりは
一點都不好  我的秘密會藏不住的
よくない　色々なモノが見つかっちゃうよ
你的秘密是什麼…
色々なモノって何…
這可怎麼辦
どうしようコレ
有時候你到底是真厲害呢
私はアンタが時々マジですごいのか
還是真的笨  我是真分不清楚了
マジでバカなのか　分からなくなるわ
還好游泳是選修課啊
水泳が選択授業でよかったわね
啊  是啊
ああ　まあ
不過要是穿著長袖外套在大熱天跑馬拉松可怎麼辦
でも長袖ジャージーで暑い中マラソンだったらどうしよう
我可能會中暑而死的
俺熱中症で死ぬかも
馬拉松還是不太可能吧
さすがにマラソンはないと思うけどね
感覺他倆  最近總是成雙入對的呢
なーんか　最近セットをよく見るね
那傢伙真是出人意料
あいつは予想外
堀啊  借我筆記看一下吧
堀ー　ノート見せてくれよ
啊  我也要
あ　私もー
真是的  你們倒是好好記嘛
もー　自分でやんなさいよ
哦哦  謝啦  堀
おお　ありがとう　堀
人氣之星啊
人気者だな
啊  那個  你說什麼?
あ　えと　何が?
堀啊
堀だよ
啊  是啊
ああ　うん
學習好就是不一樣啊
勉強ができるってすごいよね
我問你啊宮村
宮村さあ
欸  什…什麼事?
え　な…何?
最近你和堀走得挺近嘛
最近堀と仲良いよな
是在交往嗎?
付き合ってんの?
不是  怎麼可能  沒有的事
いや　まさか　そんなアホな
我說也是
だよな
你和堀感覺不是一類人啊
お前と堀じゃなんか違うもんな
啊  嗯  說得沒錯
あ　うん　そうだよ
我配不上堀同學
俺と堀さんじゃ釣り合わないし
配  配不上的…  就是說  啊
つ　釣り合わ…　その　ああ
你倒是說清楚啊!
はっきりしゃべれや!
這組合還真少見啊
珍しい二人ね
小堀  快走吧
堀　早く行こ
抱…抱歉
ご…ごめん
石川同學  原來你喜歡堀同學啊
石川君　堀さんのこと好きなんだ
那又怎樣
だったらなんだよ
欸?  真是這樣嗎
え?　本当にそうなの
什麼?
はっ?
啊  怪不得我每次跟堀同學說話  你都會瞪過來啊
あ　だから俺が堀さんと話してると　いつも睨んでくるんだ
是  是又怎樣  所以…
そ　そうだよ　だから…
對…對不起
ご…ごめん
我不知道石川同學喜歡堀同學
俺　石川君が堀さんを好きだって知らなくて
你太大聲了  笨蛋
声がでけーよ　バカ
啊  抱歉
あ　ごめん
要保密的嗎  實在抱歉
これ内緒だった　本当にごめん
喂!  你們兩個幹嘛呢
おい!　何してんのお前ら
下節課是體育啊
次体育だぞ
啊  這下絕對會遲到  慢慢來吧不著急了
あー　遅刻決定だし　ゆっくり行こうぜ
我說你啊  之前我就覺得奇怪
お前さ　前々から思ってたけど
這大夏天的你每天都穿冬季校服  為什麼啊
この真夏に毎日冬服なのは　どうして
因  因為…
え　えっと…
我體寒
寒がり
你都出汗了
汗出てんぞ
雖然感覺跟石川同學這麼說有點奇怪
石川君にこんなこと言うのもアレなんだけどさ
其實我這衣服裡面  只有堀同學看過
実はこの下　堀さんしか見たことがないんだよ
堀?  為什麼
堀?　なんで
不過石川同學  你不會給老師打小報告吧
でも石川君　先生にチクったりとか
我才不會做那種事呢
しねーよそんなん
真的會  很麻煩的
本当に　面倒だから
可別告訴其他人啊
誰にも　言わないでね
什麼啊這是  紋身?
なんだよコレ　刺青?
欸?  真傢伙嗎
えっ?　本物か
嗯
うん
這樣要穿夏季校服  的確有些難辦啊
確かにこれじゃ　夏服無理だな
就是這麼回事
そういうこと
哦哦  好厲害
おお　すっげ
說實話我原本還以為
俺ぶっちゃけお前のこと
你是個有些奇怪又陰沉的死宅呢
少し変で暗いオタク野郎だと思ってたけど
原來是誤會你了
誤解だったんだな
除了死宅其他基本都沒毛病  沒關係
オタク以外は大体合ってるから　大丈夫
仔細一看  他這臉長得真不錯啊
なんかよく見ると　顔はいいんだよな
除了頭髮挺煩人的
髪うぜーけど
體育課是在體育館上吧?
体育って体育館だっけ?
這種臉才是堀的菜嗎
堀はこういう顔が好きなのかな
幹…幹嘛
な…何
你這小子  居然還打了耳洞嗎
おまっ　ピアスまで開けてたのかよ
噓  噓
シ　シー
好  下一個
はい　次ー
你這人還挺有意思的
なんかお前面白いな
真要藏的話  耳洞和紋身都別搞不就好了
隠すくらいなら　ピアスも刺青もしなきゃいいのに
不是有那種鬼使神差卻發現為時已晚的時候嗎
気づいたら彫っちゃってる時ってあるじゃん
才沒有
ねーよ
不過既然你要隱瞞  那我也不會和別人說
まあ隠してるんなら　誰にも言わねーし
倒是你怎麼突然和堀走這麼近的  我會在意就是了
なんで堀と急に仲良くなったのかは　気になるけど
並不是突然  其實有一段時間了
急じゃないよ　実は少し前から
而且  更像是我單方面蒙受她的好意
それに　仲良くしてもらってる感じだし
除了朋友關係也真的沒有別的了
友達以外の何者でもないから　本当
那  我要向堀表白  可以嗎
じゃあ俺　堀に告るけど　いい
為…為什麼要找我確認啊
な…なんで俺に確かめるかな
就  這麼覺得
いや　なんとなく
這得由堀同學自己決定吧
堀さんが決めることだから　それは
真敢翹課啊  透
サボったわね　透
明明你也是體育委員  結果都扔給我收拾了啊
あんたも体育委員のくせに　私に全部片づけさせてさ
都是我不好啦
悪かったってえー
給我好好反省
反省しろよ
我知道了啦
分かったっつーの
你和透在一起嗎  真少見啊
透と一緒だったの　珍しいわね
啊  嗯  稍微聊了聊
あ　うん　ちょっと話してた
喂  你幹嘛躲著我啊
ちょっと　何避けてんのよ
呃  我沒有
あ　そんなつもりは
看著我的眼睛說話
目見て話しなさいよ
不是  所以說…
いや　だから…
怎麼了啊  我做錯什麼事了嗎
なんなのよ　私何かした
不…不是這樣的
ち…違うんだけど
堀
欸?
え?
我有話想跟你說  放學後有時間嗎?
話あんだけど　帰り時間いいか?
放學後?
帰り?
啊  等等
あ　ちょっと
堀同學
堀さん
創太那邊我會去接他的
創太のことなら俺が迎えに行くから
你和石川同學好好聊吧
石川君と話してきて
欸?
え?
可是…
でも…
啊  姊姊回來了
あ　お姉ちゃんだ
要是他們兩個人在一起了
もし二人が付き合ったら
我就太礙事了吧
俺ってすごい邪魔だよな
抱歉啊創太  我回來晚了
ごめんね創太　遅くなって
等一會我就去做飯
もう少ししたらご飯作るから
嗯  知道啦
うん　分かった
你回來啦
おかえり
我有話跟你說
ちょっと話ある
要是她說「以後不用再來了」也沒有辦法
「もう来なくていい」って言われても仕方ない
透和我說了
透から聞いた
啊  是嗎
あー　そう
配…配不上我什麼的
つ…釣り合わないとか
你真是這麼想的嗎
本気で言ったわけ
只…只不過
な…なかよく
只不過是蒙受我對你的好意  你是這麼說的嗎
私に仲良くしてもらってるとか　そういうことを言ったわけ
等…  比起這些  石川同學呢
ちょ…　それより　石川君は
透的事現在先放一邊
透のことは今はどうでもいいのよ
你說了嗎
言ったの
宮村你這麼說了嗎
宮村は言ったの
說…了
言…った
你…你是這麼想的嗎
そ…そう思ってたの
一直都是抱著這樣的想法來我家的嗎
ずっとそんなこと思いながらウチに来てくれてたの
不是
違う
不是的
石川同學說得沒錯  我性格陰沉又不起眼
石川君の言うとおり　俺暗いし地味だしさ
我怕會影響到堀同學的聲譽  給你添麻煩
堀さんの株が下がったり　迷惑かけてるんじゃないかなって思ったんだ
所以那並不是  我真正的想法…
だから別に　本気でそう思ってるわけじゃ…
堀同學  你怎麼
堀さん　なんで
為什麼  為什麼
なんで　なんで
為什麼你要在意我的聲譽啊
なんでアンタが私の株とか気にすんのよ
別自作主張想當然了
勝手に決めつけて納得しないで
不許你以後再說這種話了
二度とそういうこと言うんじゃないわよ
笨蛋
バカ
對不起  堀同學  對不起
ごめん　堀さん　ごめん
光是想起來…
思い出しただけでも…
就叫人火大!
腹立たしい!
欸  等  堀同學?
え　ちょ　堀さん?
要是宮村不來我家了
宮村が来なくなったら
我看電影睡著的時候  誰來叫醒我啊
映画見ながら寝ちゃった時　誰が起こすのよ
還有為你準備的飯菜
宮村のご飯分
咦?
あれ?
食材不就都剩下了嗎
食材も余るでしょーが
透?
啊  我拒絕他了
ああ　断ったわよ
這樣啊  明明他人挺好的
そっかー　いい人なんだけどな
什麼啊  怪噁心的
何よ　気持ち悪い
宮村  你喜歡透嗎
宮村　透のこと好きなの
乾脆你倆在一起算了
いっそ付き合えば
欸?  我和石川同學不太配吧
え?　俺と石川君じゃ釣り合わなくない
重點是這?
そっち?
已是許久未見  而今夢境重現
久しぶりにさ　夢を見たんだ
降臨在這片如水月夜
月が綺麗な夜に
道一聲「明天見」  你揮揮手走遠
「また明日ね」と　手を振る君の
那道身影我不捨分別
姿が名残惜しくて
你穿著長袖衫  走過熟悉的街
長袖のシャツに　見覚えある道
稍稍顯得有些顧影自憐
少し寂しそうに見えた
胸中隱隱作痛卻也暖意綿綿
胸が苦しくなるけど暖かい
在這個冬日清晨  悄然發覺
気づいた　冬の朝だ
在此與你相約
約束するよ
越近在眼前越好像天邊
近くにいるから見えないものほど
定會珍藏心間
大事にするよ
無須言表自會化作詩篇
言葉にできないんだけどね
每個人，並非只有一面。
早啊  宮村
おはよ　宮村
那什麼…啊  我…昨天…
あの…さ　俺…昨日…
啊啊啊  不用再說了  石川同學
うわあああ　言わなくていいから　石川君
你真是個  大好人啊
お前　いいやつだな
什麼情況?
何?
誰知道  是在表白吧?
さあ　告白でもしてんじゃない?
誰對誰?
どっちが?